Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/atomix/*.po
Languages: zh_tw

source: Do you really want to clear the grid?
zh_tw: 是否確定要清除方格？

source: There does already a theme with this name exist. So does the dir name.
zh_tw: 己經有同一名稱的佈景和目錄存在了。

source: There does already a theme with this name exist.
zh_tw: 已經有同一名稱的佈景存在了。

source: There does already a directory with this name exist.
zh_tw: 已經有同一名稱的目錄存在了。

source: Couldn't find the Atomixed manual!
zh_tw: 找不到 Atomix 手冊！

source: _New File
zh_tw: 新增檔案(_N)

source: Grid
zh_tw: 方格

source: Grid On/Off
zh_tw: 開啟/關閉格線

source: Theme Window
zh_tw: 佈景視窗

source: _Clear Grid
zh_tw: 清除方格(_C)

source: _Resize Grid
zh_tw: 重設方格尺寸(_R)

source: _Delete Level
zh_tw: 刪除版圖(_D)

source: _Delete Theme
zh_tw: 刪除佈景(_D)

source: Atomixed manual
zh_tw: Atomixed 手冊

source: _Level
zh_tw: 版圖(_L)

source: _Theme
zh_tw: 佈景(_T)

source: New
zh_tw: 新增

source: New File
zh_tw: 新增檔案

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save File
zh_tw: 儲存檔案

source: Theme Wnd
zh_tw: 佈景視窗

source: No.
zh_tw: 第

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Level
zh_tw: 版圖

source: Goal
zh_tw: 目標

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Themename:
zh_tw: 佈景名稱：

source: Filename:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Bonuslevel
zh_tw: 獎勵版圖

source: Time
zh_tw: 時間

source: Minutes:
zh_tw: 分鐘：

source: Seconds:
zh_tw: 秒：

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Leveleditor
zh_tw: 版圖編輯器

source: Images
zh_tw: 圖像

source: Connections
zh_tw: 分子鍵

source: Moveables
zh_tw: 可移物

source: Obstacles
zh_tw: 障礙物

source: Directoryname:
zh_tw: 目錄名稱：

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色：

source: Browse ...
zh_tw: 瀏覽...

source: Tile Height:
zh_tw: 磚塊高度：

source: Tile Width:
zh_tw: 磚塊寬度：

source: Themeeditor
zh_tw: 佈景編輯器

source: Atom Preview
zh_tw: 原子預覽

source: Mouse functions
zh_tw: 滑鼠功能

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Set
zh_tw: 設定

source: Move
zh_tw: 移動

source: Resize Grid
zh_tw: 重設方格尺寸

source: Current Values
zh_tw: 目前數值

source: Rows:
zh_tw: 行：

source: Columns:
zh_tw: 列：

source: New Values
zh_tw: 新的數值

source: New Level
zh_tw: 新增版圖

source: Levelname:
zh_tw: 版圖名稱：

source: Playfield Size
zh_tw: 版圖尺寸

source: Goal Size
zh_tw: 目標大小

source: Atomixed is the Level-/Themeeditor for the mind game Atomix.
zh_tw: Atomixed 是智力遊戲 Atomix 的版圖/佈景編輯器。

source: Change level name
zh_tw: 更改版圖名稱

source: There is already a level with the same name. Please choose another name for this level.
zh_tw: 已經有同一名稱的版圖存在了。請選擇另一個名稱。

source: Current Name:
zh_tw: 目前名稱：

source: New Name:
zh_tw: 新增名稱：

source: Add Image
zh_tw: 新增圖像

source: Text:
zh_tw: 文字：

source: Change ID
zh_tw: 更改識別碼

source: Current ID:
zh_tw: 目前識別碼：

source: New ID:
zh_tw: 新的識別碼：

source: New Theme
zh_tw: 新增佈景

source: No tile to clear here.
zh_tw: 沒有可清除的磚塊。

source: No tile to move here.
zh_tw: 沒有可移動的磚塊。

source: Copy Goal
zh_tw: 複製目標

source: Copy the goal into the playfield.
zh_tw: 將目標圖樣複製到版圖內。

source: Clear Grid
zh_tw: 清除方格

source: Clears the whole grid.
zh_tw: 清除所有方格。

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_tw: 找不到 pixmap 檔：%s

source: Couldn't create pixmap from file: %s
zh_tw: 無法由檔案建立 pixmap：%s

source: Add an image to the list.
zh_tw: 將圖像加入列表。

source: Delete Image
zh_tw: 刪除圖像

source: Delete selected image(s).
zh_tw: 刪除已選的圖像。

source: Change the ID of the image.
zh_tw: 更改圖像的識別碼。

source: Game Paused
zh_tw: 遊戲暫停

source: Game Over
zh_tw: 遊戲完結

source: Press Ctrl+N for a new Game
zh_tw: 請按 Ctrl-N 開始遊戲

source: Couldn't find the Atomix manual!
zh_tw: 找不到 Atomix 手冊！

source: Skip _level
zh_tw: 跳到下一版(_L)

source: _Continue game
zh_tw: 繼續遊戲(_C)

source: Atomix manual
zh_tw: Atomix 手冊

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Level:
zh_tw: 版圖：

source: Score:
zh_tw: 分數：

source: Time:
zh_tw: 時間：

source: Level not found. Sorry, but the game ends here. (Please make sure you have *.atomix files either in <prefix>/share/atomix/levels or ~/.atomix/levels.)
zh_tw: 找不到版圖。 抱歉，遊戲要在這裡終結。 （請確定在 <prefix>/share/atomix/levels 或是 ~/.atomix/levels 裡有 *.atomix 檔案存在。）

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Yet another mind game.
zh_tw: 另一個智力遊戲

source: Atomix Next Level
zh_tw: Atomix 下一版

source: Congratulations! You have successfully finished this level.
zh_tw: 恭喜！你完成了這個版圖。

source: Remaining Time:
zh_tw: 剩餘時間：

source: Are you ready for the next level?
zh_tw: 是否準備好開始新的版圖？

source: Atomix End
zh_tw: Atomix 完結

source: Congratulations! You have successfully finished all Atomix levels.
zh_tw: 恭喜！你完成了所有 Atomix 版圖。

source: Do you want to play again?
zh_tw: 是否再玩？

source: Constraints
zh_tw: 限制

source: enable score and time limit
zh_tw: 有分數及時間限制

source: General
zh_tw: 一般

source: Keyboard (return and cursor keys)
zh_tw: 鍵盤（return 及箭咀鍵）

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: Mouse Properties
zh_tw: 滑鼠屬性

source: hide mouse cursor during dragging
zh_tw: 拖曳時隨藏鼠標

source: enable lazy dragging
zh_tw: 拖曳會比較輕鬆

source: Sensitivity:
zh_tw: 敏感度：

source: high
zh_tw: 高

source: low
zh_tw: 低

source: Control
zh_tw: 控制

source: Do you really want to quit this game?
zh_tw: 是否確定中斷此次遊戲？

source: Do you really want to exit the program?
zh_tw: 是否確定離開程式？

source: Your time is up! This costs you 10% of your score. More luck next time. Do you want to retry?
zh_tw: 時間到了！會倒扣 10% 分數。 祝你下次好運。 是否要再試一次？

source: Sorry your time is up! But this was only a bonus level so go further now.
zh_tw: 時間到了！但這是獎勵的版圖，你可以繼續玩下去。

source: Level not found.
zh_tw: 找不到版圖。

source: Undo last move. This costs you 5% of your score.
zh_tw: 還原上一步。這樣會倒扣 5% 分數。

source: No more undo levels.
zh_tw: 已不可再還原了。

source: This is the last level. You can't skip any further.
zh_tw: 這是最後一關。不可以再跳到下一關了。
